Här kan vi ju skriva ner dokumentation osv om hur vissa saker fungerar etc etc om någon får för sig att lägga in nya libraries
eller liknande..
Jag kan ju ta oskulden och berätta att jag har lagt till MaterialTabListeners för att vi ska få en väl fungerande och snygg
tabhost i våran viewpager. Denna hittar ni i paketet "MainInitializor under klassen "MyPagerAdapter" samt i Splash klassen.

1. När det gäller branches så har jag lagt upp två stycken. En heter Develop och den andra heter activeaging/first. Den sistnämnda
får enbart mergas till när vi är 100% att koden är ren. Develop branchen är för utvecklingsändamål och kan därför mergas till. Men
även den måste vara ren och alltid hållas redo för release så att säga. Kram, christer.

2. Jag har fixat startsidan men tänkte fylla ut det där vita mot något annat. Klockan vi tänkte ha blir inte så snygg där, vi måste komma på något
bättre! Fast om ni vill ha den ändå så har vi det. Ska fixa inställningar nu! Kom också på att jag inte lagt in "Handla" bland knapparna, men byter
ut övrigt mot det bara, enkelt gjort men känns onödigt nu när vi inte riktigt är 100 på vilka knappar vi måste ha. Kram Björn.

3. Hej, Björn här igen. Har nu fixat med knapparna med för Settings.. Lägger in ett nytt fragment i ett redan befintligt. Det
funkar som jag vill, men det ser inte så snyggt ut just nu. Vi får tillsammns komma överensom hur det ska se ut och så gör jag det
bara. Har slut på fantasi och kreativitet just nu bara. Jag älskar er båda. Kram Björn, eller som vi inom grabbgänget brukar säga "T-Björn"
som i T-röd HA HA HA HA HA HA............ :( Inte kul. Alls.
